Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_INSTRUCTION_TOOLTIP_GO_TO_OPERATION_CHOOSER
source: Go to Operation selection
ja: オペレーション選択へ
zh: 前往选择行动
zh_sg: 进入已选行动

# IDS_INSTRUCTION_TOOLTIP_GO_TO_PRIME_CHOOSER
source: Go to the Clan Battles schedule
ja: クラン戦の予定へ
zh: 前往军团战斗时间表
zh_sg: 前往军团战时间表

# IDS_INSTRUCTION_YOU_HAVE_NO_CLAN_BATTLES
source: Currently, there are no Divisions composed of your clanmates.
ja: 現在、クランメイトで編成された分艦隊がありません。
zh: 目前，您的军团战友没有组成小队。
zh_sg: 目前，您的军团战友没有组成小队。

# IDS_INSTRUCTION_YOU_HAVE_NO_CLUB_MEMBERS
source: No players in this Team
ja: チームにプレイヤーがいません
zh: 没有玩家在此队伍
zh_sg: 没有玩家在此团队

# IDS_INTERFACE_OPTIONS
source: Interface
ja: インターフェイス
zh: 界面
zh_sg: 界面

# IDS_INTRO_MISSION_DESCRIPTION
source: Master the basics of ship control and weapons. Can be completed again before your battle count exceeds %(amount)s.
ja: 操艦と兵装使用の基本 戦闘数が %(amount)s 戦を超過するまでは再度ご利用いただけます。
zh: 学习舰艇控制与武器的基本知识。 在您的战斗次数超过 %(amount)s 次前都能重复完成。
zh_sg: 学习战舰操控和武器的基本知识。 在您的战斗超过%(amount)s场前都能重复完成。

# IDS_INTRO_SHORT_DESCRIPTION
source: Master the basics of ship control and weapons.
ja: 操艦と兵装の基本を習得せよ
zh: 掌握战舰控制及武器的基本知识。
zh_sg: 学习战舰操控和武器的基本知识。

# IDS_INVALID_SHIP_WAYPOINT
source: Impossible route
ja: 航行不能な経路
zh: 无法遵从：不能移动到要求的位置。
zh_sg: 无效路径

# IDS_INVITATION_DISABLE_REASON_ALREADY_IN_DIVISION
source: This player is already in a Division
ja: このプレイヤーは既に分艦隊に所属中
zh: 此玩家已经在小队中
zh_sg: 此玩家已经在小队中

# IDS_INVITATION_DISABLE_REASON_DESTROYED
source: This player's ship has been destroyed
ja: このプレイヤーの艦は沈没しました
zh: 此玩家的战舰已被摧毁
zh_sg: 此玩家的战舰已被摧毁

# IDS_INVITATION_DISABLE_REASON_INVITATIONS_DISABLED
source: This player does not accept invitations to join a Division
ja: このプレイヤーは分艦隊への招待を受け付けていません
zh: 此玩家没有接受加入小队的邀请
zh_sg: 此玩家没有接受加入小队的邀请

# IDS_INVITATION_DISABLE_REASON_NOT_COMMANDER
source: Only a Commander can invite players to join a Division
ja: 分艦隊にプレイヤーを招待できるのは指揮官だけです
zh: 只有指挥官才可以邀请玩家加入小队
zh_sg: 只有指挥官才可以邀请玩家加入小队

# IDS_INVITATION_DISABLE_REASON_NO_FREE_PLACES
source: No vacant places in your Division
ja: 分艦隊に空枠がありません
zh: 您的小队中没有空位
zh_sg: 您的小队中没有空位

# IDS_INVITATION_DISABLE_REASON_PLAYER_IS_OUT_OF_BATTLE
source: The player left the battle
ja: プレイヤーが戦闘から離脱しました
zh: 该玩家已离开战斗
zh_sg: 该玩家已离开战斗

# IDS_INVITATION_TO_CLAN
source: Invite to Clan
ja: クランに招待
zh: 邀请加入军团
zh_sg: 邀请加入军团

# IDS_INVITATION_TO_CLUB_SENT
source: Invitation to join the Team sent
ja: チームへの招待を送信しました
zh: 加入队伍的邀请已送出
zh_sg: 已发送团队邀请

# IDS_INVITED_IN_DIVISION
source: Invitation to join the Division sent
ja: 分艦隊への招待を送信しました
zh: 加入小队的邀请已送出
zh_sg: 加入小队的邀请已送出

# IDS_INVITED_IN_DIVISION_ALREADY
source: You have already invited this player to join the division
ja: このプレイヤーに分艦隊への招待を送信済みです
zh: 您已经邀请了这位玩家来加入小队
zh_sg: 您已经邀请这位玩家加入小队了

# IDS_INVITED_IN_PARTY
source: Invitation to the battle sent
ja: 戦闘参加招待を送信しました
zh: 已送出加入战斗的邀请
zh_sg: 已送出加入战斗的邀请

# IDS_INVITED_TO_CLUB
source: Invited to join the Team
ja: チーム参加招待済み
zh: 已邀请加入该队伍
zh_sg: 已邀请加入该团队

# IDS_INVITES_YOU_TO_JOIN_CLUB
source: Invitation to join the Team
ja: チームへの招待
zh: 加入队伍的邀请
zh_sg: 邀请加入团队

# IDS_INVITES_YOU_TO_JOIN_DIVISION
source: Invitation to join Division
ja: 分艦隊への招待
zh: 邀请加入小队
zh_sg: 邀请加入小队

# IDS_INVITES_YOU_TO_JOIN_PARTY
source: Invitation to Team Battle
ja: チームバトルへの招待
zh: 加入队伍战斗的邀请
zh_sg: 加入团队战斗的邀请

# IDS_INVITES_YOU_TO_JOIN_PARTY_AS_MERC
source: Invitation to enter a Team Battle as a mercenary
ja: チームバトルへの傭兵としての招待
zh: 作为佣兵进入队伍战斗的邀请
zh_sg: 作为佣兵接受团队战邀请

# IDS_INVITES_YOU_TO_JOIN_TRAINING_ROOM
source: Invitation to a Training Battle
ja: トレーニング戦への招待
zh: 加入战斗训练的邀请
zh_sg: 邀请到战斗训练

# IDS_INVITE_ALREADY_SENT
source: You have already invited this player to join the Division. Wait for the player to accept your invitation.
ja: 既にこのプレイヤーを分艦隊に招待済みです。プレイヤーが招待を承諾するまでお待ちください。
zh: 您已经邀请了这名玩家加入小队。请等候该玩家接受您的邀请。
zh_sg: 您已经邀请了这名玩家加入小队。请等候该玩家接受您的邀请。

# IDS_INVITE_FRIEND
source: Recruiting Station
ja: 募集ステーション
zh: 邀请好友
zh_sg: 征募站

# IDS_INVITE_FROM
source: Invitation from:
ja: 招待送信者:
zh: 邀请来自：
zh_sg: 邀请来自：

# IDS_INVITE_IN_DIVISION
source: Invite to Division
ja: 分艦隊に招待
zh: 邀请加入小队
zh_sg: 邀请加入小队

# IDS_INVITE_IN_PARTY
source: Invite to a battle
ja: 戦闘へ招待
zh: 邀请加入战斗
zh_sg: 邀请加入战斗

# IDS_INVITE_IN_TRAINING_ROOM
source: Invite to a Training Battle
ja: トレーニング戦への招待
zh: 邀请加入战斗训练
zh_sg: 邀请到战斗训练

# IDS_INVITE_PLAYER
source: Invite Player
ja: プレイヤーを招待
zh: 邀请玩家
zh_sg: 邀请玩家

# IDS_INVITE_PLAYER_TO_CHANNEL
source: Invite player to channel
ja: プレイヤーをチャンネルに招待
zh: 邀请玩家到频道
zh_sg: 邀请玩家到频道

# IDS_INVITE_PLAYER_TO_CLUB
source: Invite player to join the Team
ja: プレイヤーをチームに招待
zh: 邀请玩家加入该队伍
zh_sg: 邀请玩家加入该团队

# IDS_INVITE_RECIEVED_FROM_THIS_PLAYER
source: This player has invited you to join a Division. Accept or decline the invitation.
ja: このプレイヤーがあなたを分艦隊に招待しています。招待を承諾または辞退してください。
zh: 这名玩家已邀请您加入小队。请接受或拒绝该邀请。
zh_sg: 这名玩家已邀请您加入小队。请接受或拒绝该邀请。

# IDS_INVITE_TO_CLUB
source: Invite to Team
ja: チームへ招待
zh: 邀请加入队伍
zh_sg: 邀请加入团队

# IDS_INVITE_TO_DIVISION
source: You invited %(player)s to join your Division
ja: %(player)s さんを分艦隊に招待しました
zh: 您已邀请 %(player)s 加入您的小队
zh_sg: 您已邀请 %(player)s 加入您的小队

# IDS_INVITE_TO_DIVISION_ACTION_DENY_REASON_ALREADY_INVITED
source: This player has already been invited to the Division
ja: このプレイヤーは分艦隊に招待済み
zh: 玩家已被邀请至分舰队
zh_sg: 这名玩家已经被邀请加入小队

# IDS_INVITE_TO_DIVISION_ACTION_DENY_REASON_OFFLINE
source: It is impossible to invite a player to a Division if the player is offline.
ja: オフラインのプレイヤーを分艦隊に招待することはできません。
zh: 如果该玩家为脱机，是不可能邀请玩家加入小队。
zh_sg: 如果玩家离线则不能邀请其加入小队。

# IDS_INVITE_TO_THE_CHANNEL
source: invited you to join a channel
ja: さんがあなたをチャンネルに招待しています
zh: 已邀请您加入频道
zh_sg: 已邀请您加入频道

# IDS_IN_BATTLE
source: In battle
ja: 戦闘中
zh: 战斗中
zh_sg: 战斗中

# IDS_IN_BATTLE_QUEUE
source: You are in queue for battle
ja: 戦闘待機中
zh: 您已加入准备战斗的队列中
zh_sg: 您已加入准备战斗的队列中

# IDS_IN_CLAN_BATTLE
source: in a Clan Battle
ja: (クラン戦)
zh: 在军团战斗中
zh_sg: 在军团战中

# IDS_IN_CLUB_BATTLE
source: for a Team Battle is
ja: (チームバトル):
zh: 队伍战斗为
zh_sg: 团队战

# IDS_IN_COOPERATIVE_BATTLE
source: for a Co-op Battle is
ja: (Co-op 戦):
zh: 联合作战为
zh_sg: 联合作战

# IDS_IN_DIVISION
source: In Division
ja: 分艦隊所属
zh: 分队中
zh_sg: 小队中

# IDS_IN_EVENT_BATTLE
source: for the Asymmetric Battle is
ja: (非対称戦):
zh: 在暮光之战中
zh_sg: 潜艇战

# IDS_IN_PARTY
source: In Team
ja: チーム内
zh: 在队伍中
zh_sg: 团队中

# IDS_IN_PVE_BATTLE
source: for Scenarios is
ja: (シナリオ):
zh: 活动中
zh_sg: 剧情

# IDS_IN_RANDOM_BATTLE
source: for a Random Battle is
ja: (ランダム戦):
zh: 标准战斗为
zh_sg: 随机战

# IDS_IN_RANKED_BATTLE
source: for a Ranked Battle is
ja: (ランク戦):
zh: 排位战为
zh_sg: 排位战

# IDS_IN_STOCK
source: Available
ja: 所有
zh: 可用
zh_sg: 可用

# IDS_IN_THE_HOLD
source: CARGO
ja: 貨物室内
zh: В ТРЮМЕ
zh_sg: 在货仓中

# IDS_IN_WAREHOUSE
source: Available:
ja: 利用可能:
zh: 可用：
zh_sg: 可获得:

# IDS_IONA
source: Iona
ja: イオナ
zh: 伊欧娜

# IDS_ISOROKU
source: Isoroku
ja: 五十六
zh: 五十六

# IDS_ISSUED_STAMP
source: ISSUED
ja: 支給済み
zh: 已获得
zh_sg: 已发放

# IDS_IS_APPARAT_CURSOR
source: Enable hardware cursor
ja: ハードウェアカーソル有効
zh: 开启硬件鼠标指针
zh_sg: 开启硬件鼠标指针

# IDS_IS_ASSIGNED_TO
source: Assigned to
ja: 配属済み:
zh: 已指派到
zh_sg: 已指派到

# IDS_IS_TURNED_OFF
source: Disabled
ja: 無効
zh: 禁止
zh_sg: 禁用

# IDS_IS_TURNED_ON
source: Enabled
ja: 有効
zh: 启用
zh_sg: 启用

# IDS_ITALY
source: Italy
ja: イタリア
zh: I系
zh_sg: 意大利

# IDS_ITALY_AIRCARRIER
source: Italian carriers
ja: イタリア航空母艦
zh: Авианосцы Италии
zh_sg: 意大利航母

# IDS_ITALY_BATTLESHIP
source: Italian battleships
ja: イタリア戦艦
zh: Линкоры Италии
zh_sg: 意大利战列舰

# IDS_ITALY_CRUISER
source: Italian cruisers
ja: イタリア巡洋艦
zh: Крейсеры Италии
zh_sg: 意大利巡洋舰

# IDS_ITALY_DESTROYER
source: Italian destroyers
ja: イタリア駆逐艦
zh: Эсминцы Италии
zh_sg: 意大利驱逐舰

# IDS_I_GOT_IT
source: OK
zh: 确定
zh_sg: 确定

# IDS_I_HAVE_WGID_DESC
source: Link your Steam account with your Wargaming ID
ja: Steam アカウントを Wargaming ID にリンク
zh: 把您的 Steam 账号跟 Wargaming ID 做连结
zh_sg: 把您的 Steam 账号跟 Wargaming ID 做关联

# IDS_I_HAVE_WGID_HINT
source: If you already have a Wargaming ID, click the button below to link it with Steam.
ja: 既に Wargaming ID を作成済みの場合、下記のボタンをクリックして Steam とリンクしましょう。
zh: 如果您已经拥有 Wargaming ID，请点击下面的按钮来把它跟 Steam 做连结。
zh_sg: 如果您已经拥有 Wargaming ID，请点击下面的按钮来把它跟 Steam 关联。

# IDS_JAMES_DGREASE_H18
source: James D. Breese
zh: 詹姆斯-D-布雷斯

# IDS_JAMES_DGREASE_HW
source: James D. Breese
zh: 詹姆斯-D-布雷斯

# IDS_JAPAN
source: Japan
ja: 日本
zh: R系
zh_sg: 日本

# IDS_JAPAN_AIRCARRIER
source: Japanese carriers
ja: 日本航空母艦
zh: Авианосцы Японии
zh_sg: 日本航母

# IDS_JAPAN_BATTLESHIP
source: Japanese battleships
ja: 日本戦艦
zh: Линкоры Японии
zh_sg: 日本战列舰

# IDS_JAPAN_CRUISER
source: Japanese cruisers
ja: 日本巡洋艦
zh: Крейсеры Японии
zh_sg: 日本巡洋舰

# IDS_JAPAN_DESTROYER
source: Japanese destroyers
ja: 日本駆逐艦
zh: Эсминцы Японии
zh_sg: 日本驱逐舰

# IDS_JAP_QUEEN_BEE
source: Queen Bee
zh: 蜂后

# IDS_JG_MEPHISTEUFEL_H18
source: J.G. Mephisteufel
zh: J.G. 墨菲斯费尔

# IDS_JOIN
source: Join
ja: 加入
zh: 加入
zh_sg: 加入

# IDS_JOIN_DIVISION
source: Join Division
ja: 分艦隊に参加
zh: 加入小队
zh_sg: 加入小队

# IDS_JOIN_DYNAMIC_DIVISION_HINT
source: You will remain in the Division when the battle is over
ja: 戦闘終了後も分艦隊に留まります
zh: 您在战斗结束时会继续留在小队中。
zh_sg: 您在战斗结束时会继续留在小队中。

# IDS_JOIN_DYNAMIC_DIVISION_MOUSE_HINT
source: Join the Division
ja: 分艦隊に参加
zh: 加入小队
zh_sg: 加入小队作战

# IDS_JOIN_TRAINING_ROOM_MOUSE_HINT
source: Join the battle
ja: 戦闘に参加
zh: 加入战斗
zh_sg: 加入战斗

# IDS_JOIN_VIA_STEAM
source: Log in with a Steam ID
ja: Steam ID でログイン
zh: 用 Steam ID 来登入
zh_sg: 用 Steam ID 来登入

# IDS_JOIN_VIA_STEAM_DESC
source: A new Wargaming ID will be created and linked with your Steam account
ja: Wargaming ID が新規作成され、Steam アカウントとリンクされます
zh: 将会建立新的 Wargaming ID 并且会跟您的 Steam 账号做连结
zh_sg: 将会建立新的 Wargaming ID 并且会跟您的 Steam 账号做关联

# IDS_JUL18_DAILY
source: Daily Challenge
ja: デイリーチャレンジ
zh: 每日挑战
zh_sg: 每日挑战

# IDS_JUL18_WELCM
source: Welcome Bonus
ja: ウェルカムボーナス
zh: 欢迎加成
zh_sg: 欢迎奖励

# IDS_JUNIOR_RANKED_RULES_HEADER
source: Rules of the Ranked Sprint
ja: ランク戦スプリントのルール
zh: Правила рангового спринта
zh_sg: 排位冲刺规则

# IDS_JUNIOR_RANK_MATCHMAIKER_WAITING_FOR_OTHER_DIVISION
source: Divisions can participate only in battles where the opposing team also has Divisions.
ja: 分艦隊で参加する際には、敵チームにも必ず分艦隊が含まれます
zh: 分舰队只能参加对方队伍也有分舰队的战斗
zh_sg: 只能在对方队伍也有小队的情况下才能已小队参战

# IDS_JUNIOR_SEASON_STARTS_IN
source: The Sprint will start in
ja: スプリント開始まで
zh: Спринт начнётся через
zh_sg: 排位冲刺将开始于

# IDS_KAPPA
source: Kappa
ja: 河童
zh: 卡帕

# IDS_KEYBOARD
source: Controls
ja: 操作
zh: 控制
zh_sg: 控制

# IDS_KEY_LEFTMOUSE
source: LMB
ja: 左 MB
zh: 鼠标左键
zh_sg: 鼠标左键

# IDS_KEY_MIDDLEMOUSE
source: MMB
ja: 中央 MB
zh: 鼠标中键
zh_sg: 鼠标滚轮

# IDS_KEY_MOUSE0
source: LMB
ja: 左 MB
zh: 鼠标左键
zh_sg: 鼠标左键

# IDS_KEY_MOUSE1
source: RMB
ja: 右 MB
zh: 鼠标右键
zh_sg: 鼠标右键

# IDS_KEY_MOUSE2
source: MMB
ja: 中央 MB
zh: 鼠标中键
zh_sg: 鼠标滚轮

# IDS_KEY_MOUSE3
source: Mouse 4
ja: マウス 4
zh: 鼠标键 4
zh_sg: 鼠标键 4

# IDS_KEY_MOUSE4
source: Mouse 5
ja: マウス 5
zh: 鼠标键 5
zh_sg: 鼠标键 5

# IDS_KEY_MOUSE5
source: Mouse 6
ja: マウス 6
zh: 鼠标键 6
zh_sg: 鼠标键 6

# IDS_KEY_MOUSE6
source: Mouse 7
ja: マウス 7
zh: 鼠标键 7
zh_sg: 鼠标键 7

# IDS_KEY_MOUSE7
source: Mouse 8
ja: マウス 8
zh: 鼠标键 8
zh_sg: 鼠标键 8

# IDS_KEY_MOUSE8
source: Mouse 9
ja: マウス 9
zh: 鼠标键 9
zh_sg: 鼠标键 9

# IDS_KEY_MOUSE9
source: Mouse 10
ja: マウス 10
zh: 鼠标键 10
zh_sg: 鼠标键 10

# IDS_KEY_NUMPADPERIOD
source: Num Del
zh: 努姆德尔

# IDS_KEY_PAUSE
source: Pause
zh: 暂停

# IDS_KEY_RIGHTMOUSE
source: RMB
ja: 右 MB
zh: 鼠标右键
zh_sg: 鼠标右键

# IDS_KICK_LEADER_INFO
source: A vote to remove the Leader must be paid for with doubloons. The doubloons are not refunded, regardless of the vote results. If the vote is successful you will become the new Leader of the Team.
ja: リーダーの除外投票には、ダブロンによる手数料が必要です。ダブロンは、投票結果を問わず返還されません。 投票により除外が決まった場合は、新しいチームリーダーになります。
zh: 移除队长的投票必须用金币来支付费用。无论投票结果为何都不会退还金币。 如果投票成功，您就会成为该队伍的新队长。
zh_sg: 移除队长的投票必须用达布隆来支付费用。无论投票结果为何都不会退还达布隆。 如果投票成功，您就会成为该团队的新队长。

# IDS_KICK_PLAYER_FROM_CLUB
source: Remove from the Team
ja: チームから除外
zh: 从队伍中移除
zh_sg: 从团队中移除

# IDS_KILLED_BY_YOURSELF
source: Destroyed by you
ja: 自艦が撃沈
zh: 被您击毁
zh_sg: 被您摧毁

# IDS_KILL_ENEMIES
source: Destroying Enemies
ja: 敵撃破
zh: 击毁敌方战舰增加分数
zh_sg: 击毁敌舰

# IDS_KILOGRAMM
source: kg
zh: 公斤
zh_sg: 千克

# IDS_KILOMETER
source: km
zh: 公里
zh_sg: 公里

# IDS_KILOMETER_HOUR
source: km/h
zh: 公里/时
zh_sg: 公里/时

# IDS_KILOMETER_SPACE
source: km
zh: 公里
zh_sg: 公里

# IDS_KIRISHIMA
source: Kirishima
ja: キリシマ
zh: 雾岛

# IDS_KIRISHIMA_BEAR
source: Kirishima (Yotaroh)
ja: キリシマ (ヨタロウ)
zh: 雾岛（熊太郎）

# IDS_KLAUS_TESLAU
source: Klaus V. Teslau
zh: 克劳-泰斯劳

# IDS_KLAUS_TESLAU_H18
source: Klaus V. Teslau
zh: 克劳-泰斯劳

# IDS_KNOT
source: kt
zh: 节
zh_sg: 节

# IDS_KNOW_MORE_EVENT
source: Learn more
ja: 詳細
zh: 了解更多
zh_sg: 了解更多

# IDS_KONGOU
source: Kongō
ja: コンゴウ
zh: 鲤

# IDS_KOREAN_ACCOUNT_COMPLETION_TOOLTIP_SUBTEXT
source: You will be redirected to the account registration page.
ja: アカウント登録ページにリダイレクトされます。
zh: 您将会被重新引导到帐户注册界面
zh_sg: 您将跳转到账号注册页面。

# IDS_KUZNETSOV
source: Nikolay Kuznetsov
zh: Николай Кузнецов

# IDS_LAND_LAUNCH
source: Takeoff/Landing
ja: 発艦/着艦
zh: 起飞/降落
zh_sg: 起飞/降落

# IDS_LAST_BATTLE
source: Last battle
ja: 最終戦闘
zh: 上次战斗
zh_sg: 上一场战斗

# IDS_LAST_BATTLE_TIME
source: Last Battle:
ja: 最終戦闘:
zh: 上次战斗：
zh_sg: 上一场战斗：

# IDS_LAST_TIME
source: Latest:
ja: 最終
zh: 最近
zh_sg: 最近

# IDS_LAZAR_KENT
source: Lazarus Centurio
zh: 拉萨路-圣托里奥

# IDS_LAZAR_KENT_H18
source: Lazarus Centurio
zh: 拉萨路-圣托里奥

# IDS_LAZY_LOGIN_NOT_SAVED_INFO
source: Access the game without registering an account! You can register your account later: all your in-game progress will be saved.
ja: アカウントを登録せずにゲームにアクセス! 後でアカウントを作成することで、ゲームの進行状況を保存できるようになります。
zh: 不用注册就能进入游戏！您可以稍后再注册自己的账号：所有游戏进度都将会被保存下来。
zh_sg: 不用注册就能进入游戏！您可以稍后再注册自己的账号：所有游戏进度都将会被保存下来。

# IDS_LAZY_LOGIN_SAVED_INFO
source: You are playing without registration. To create a permanent account and save your in-game progress forever, enter the game and proceed to registration.
ja: 登録せずにプレイ中です。無期限アカウントを作成してゲームの進行状況を保存するには、ゲームを起動して登録に進んでください。
zh: 您是在没有注册下畅玩的。想要建立永久账号并永久保存您的游戏进度，请进入游戏并前往注册。
zh_sg: 您是在没有注册的情况下进行游戏的。想要建立永久账号并永久保存您的游戏进度，请进入游戏并前往注册。

# IDS_LEADER_KICKED_FROM_CLUB
source: Leader removed from the Team
ja: リーダーをチームから除外しました
zh: 队长已从该队伍中移除
zh_sg: 队长已从该团队中移除

# IDS_LEADING_CLAN_SQUAD
source: Clan's Leading Rating
ja: クランのメインレーティング
zh: 军团领导评级
zh_sg: 军团的领先评级

# IDS_LEAGUE_0
source: Alpha League
ja: プレミアリーグ
zh: 超级联盟
zh_sg: 超级联盟

# IDS_LEAGUE_1
source: Bravo League
ja: ファーストリーグ
zh: 第一联盟
zh_sg: 第一联盟

# IDS_LEAGUE_10
source: Kilo League
ja: 第 10 リーグ
zh: 第十联盟
zh_sg: 第十赛季

# IDS_LEAGUE_2
source: Charlie League
ja: セカンドリーグ
zh: 第二联盟
zh_sg: 第二联盟

# IDS_LEAGUE_3
source: Delta League
ja: サードリーグ
zh: 第三联盟
zh_sg: 第三联盟

# IDS_LEAGUE_4
source: Echo League
ja: 第 4 リーグ
zh: 第四联盟
zh_sg: 第四赛季

# IDS_LEAGUE_5
source: Foxtrot League
ja: 第 5 リーグ
zh: 第五联盟
zh_sg: 第五赛季

# IDS_LEAGUE_6
source: Golf League
ja: 第 6 リーグ
zh: 第六联盟
zh_sg: 第六赛季

# IDS_LEAGUE_7
source: Hotel League
ja: 第 7 リーグ
zh: 第七联盟
zh_sg: 第七赛季

# IDS_LEAGUE_8
source: India League
ja: 第 8 リーグ
zh: 第八联盟
zh_sg: 第八赛季

# IDS_LEAGUE_9
source: Juliet League
ja: 第 9 リーグ
zh: 第九联盟
zh_sg: 第九赛季

# IDS_LEAGUE_FLAG
source: League
ja: リーグ
zh: 联盟旗帜
zh_sg: 联盟

# IDS_LEAGUE_INFO_1_5_1
source: The First League: Ranks 1–5
ja: ファーストリーグ: ランク 1-5
zh: 第一个联盟：排名1-5
zh_sg: 第一联盟：排名1-5

# IDS_LEAGUE_INFO_2_10_6
source: The Second League: Ranks 6–10
ja: セカンドリーグ: ランク 6-10
zh: 第二个联盟：排名6-10
zh_sg: 第二联盟：排名6-10

# IDS_LEARNED
source: Mastered
ja: 習得済み
zh: 精通的
zh_sg: 已学习

# IDS_LEARN_COST
source: Training cost
ja: 訓練コスト
zh: 训练点数
zh_sg: 训练花费

# IDS_LEAVE_BATTLE_FIRST_TO_BUY_MODERNIZATION
source: Please wait until the ship has left the battle in order to change the installed upgrades.
ja: 搭載中のアップグレードを変更するには、戦闘完了までお待ちください。
zh: 该战舰在战斗中。结束该场战斗以购买、安装或拆卸一个升级品
zh_sg: 请等待至战舰结束战斗再更换已安装的升级品。

# IDS_LEAVE_BATTLE_FIRST_TO_CHANGE_CONSUMABLES
source: To change the equipped consumables, wait for the ship to return from battle.
ja: 搭載中の消耗品を変更するには、戦闘完了までお待ちください。
zh: 该战舰正在战斗中。想要购买或拆卸升级品，请先结束战斗。
zh_sg: 要更换已装备的消耗品，请等待战舰返回战斗。

# IDS_LEAVE_BATTLE_FIRST_TO_MANAGE_SHIP
source: Please wait until the ship has left battle in order to change her mounted equipment.
ja: 搭載中の装備を変更するには、戦闘完了までお待ちください。
zh: Дождитесь возвращения корабля из боя для изменения оснащения.
zh_sg: 请等待至战舰结束战斗再更换已安装的装备。

# IDS_LEAVE_BATTLE_FIRST_TO_OPERATE
source: You cannot currently perform this action. Please wait until the ship has left the battle.
ja: 現在、このアクションを実行することはできません。艦艇が戦闘から戻るまでお待ちください。
zh: Действие недоступно. Дождитесь возвращения корабля из боя.
zh_sg: 当前无法执行此操作。请等待战舰离开战斗。

# IDS_LEAVE_BATTLE_FIRST_TO_OPERATE_EXTERIORS
source: Please wait until the ship has left the battle to change her exterior.
ja: 外装を変更するには、艦艇が戦闘から戻るまでお待ちください。
zh: Дождитесь возвращения корабля из боя для изменения внешнего вида.
zh_sg: 请等待战舰离开战斗再变更它的外观。

# IDS_LEAVE_CLUB
source: Leave the Team
ja: チームから脱退
zh: 离开该队伍
zh_sg: 离开该团队

# IDS_LEAVE_DIVISION
source: Leave Division
ja: 分艦隊から脱退
zh: 离开小队
zh_sg: 离开小队

# IDS_LEAVE_DIVISION_QUESTION
source: Leave the Division?
ja: 分艦隊から脱退しますか?
zh: 要离开小队？
zh_sg: 确认离开小队？

# IDS_LEAVE_PARTY
source: Vacate a place
ja: 枠を空ける
zh: 空出位置
zh_sg: 空出位置

# IDS_LEAVE_PARTY_COMMENT
source: You remain on the Team after vacating a place in a Team Battle. Set status to "Ready!" again to continue participating in Team Battles.
ja: チームバトルで枠を空けた後もチームに留まります。 ステータスを再度「準備完了!」に設定することで、チームバトルへの参加を続けることができます。
zh: 在空出队伍战斗中的位置之后您会继续留在队伍之中。 请再次设置状态为 "已准备好" 来继续参与队伍战斗。
zh_sg: 在空出团队战斗中的位置之后您会继续留在团队之中。 请再次设置状态为 "已准备" 来继续参与团队战斗。

# IDS_LEAVE_PARTY_QUESTION
source: Vacate a place in the Team Battle?
ja: チームバトルの枠を空けますか?
zh: 是否退出队伍？
zh_sg: 是否退出团队？

# IDS_LEAVE_QUEUE
source: LEAVE QUEUE
ja: 待機を中止
zh: 离开队列
zh_sg: 离开队列

# IDS_LEAVE_ROOM_CREATED
source: Leave the Training Battle
ja: トレーニング戦から脱退
zh: 离开战斗训练
zh_sg: 离开战斗训练

# IDS_LEAVE_ROOM_CREATED_COMMANDER
source: Dismiss the Training Battle
ja: トレーニング戦を解散
zh: 解散战斗训练
zh_sg: 解散战斗训练

# IDS_LEAVE_ROOM_CREATED_QUESTION
source: Leave the Training Battle?
ja: トレーニング戦から脱退しますか?
zh: 要离开战斗训练？
zh_sg: 确定离开战斗训练？

# IDS_LEAVE_ROOM_CREATED_QUESTION_COMMANDER
source: Leave the Training Battle? The Training Room will be deleted.
ja: トレーニング戦から脱退しますか? このトレーニングルームは削除されます。
zh: 要离开战斗训练？ 训练房将会被删除。
zh_sg: 离开战斗训练？ 训练房间将被删除。

# IDS_LEAVE_ROOM_CREATION
source: Cancel the Training Battle creation
ja: トレーニング戦の作成をキャンセル
zh: 取消建立战斗训练
zh_sg: 取消创建战斗训练

# IDS_LEAVE_ROOM_CREATION_QUESTION
source: Cancel the Training Battle creation?
ja: トレーニング戦の作成をキャンセルしますか?
zh: 要取消建立战斗训练？
zh_sg: 确定取消创建战斗训练？

# IDS_LEVEL
source: Tier
zh: 等级
zh_sg: 等级

# IDS_LEVELS
source: Tiers
ja: Tier
zh: 等级
zh_sg: 等级

# IDS_LICENCE_INFO
source: Legal information
ja: 法律情報
zh: 法律信息
zh_sg: 法律信息

# IDS_LIGHTDAMAGE
source: light damage
ja: 小破
zh: 少量伤害
zh_sg: 少量伤害

# IDS_LIMIT_SIGNALS_COUNTER
source: Maximum number of mountable signals within the category
ja: 本カテゴリの信号旗の搭載上限数
zh: Максимальное возможное количество установленных сигналов категории
zh_sg: 此类别可安装信号旗的最大数量

# IDS_LINK_FULL_LEGAL_INFO
source: Legal documents
ja: 法律文書
zh: 法律文件
zh_sg: 法律文件

# IDS_LINK_MSKIN_UPPER_CASE
source: LINK
ja: リンク
zh: ПРИВЯЗАТЬ
zh_sg: 关联

# IDS_LINK_SUPPORT
source: Player Support
ja: プレイヤーサポート
zh: 客服
zh_sg: 玩家支持

# IDS_LINK_SUPPORT_HINT
source: You will be redirected to Player Support
ja: プレイヤーサポートにリダイレクトされます
zh: 您将被重新引导至客服
zh_sg: 您将跳转至玩家支持

# IDS_LOADING
source: GAME LOADING…
ja: ゲーム読込中...
zh: 载入中…
zh_sg: 载入中…

# IDS_LOADING_PORT
source: Port loading
ja: 港を読込中
zh: 港口载入中
zh_sg: 港口载入中

# IDS_LOADING_SCREEN_POWERUPS_BULLET_1
source: Players inside the capture zone receive two buffs, while their allies receive one.
ja: 占領ゾーン内のプレイヤーは 2 段階の強化を受け、味方は 1 段階の強化を受けます。
zh: 在占领区域内的玩家获得两个增益效果，而友军将得到一个。
zh_sg: 在占领区域内的玩家会获得两个增益，同时他们的友军会获得一个。

# IDS_LOADING_SCREEN_POWERUPS_BULLET_2
source: Allies located within a 12 km radius when a point is captured receive one buff.
ja: ポイント占領時点で 12 km 圏内に居た味方艦艇には 1 段階の強化が付与されます。
zh: Союзники, находящиеся в момент захвата в радиусе 12 км, получают одно улучшение.
zh_sg: 占领据点后12公里范围内的友军获得增益效果。

# IDS_LOADING_SCREEN_POWERUPS_BULLET_3
source: If players from both teams are inside the capture zone, the dominant team gets the buff.
ja: 両チームのプレイヤーが同じ占領ゾーン内に存在する場合、優勢なチームに強化が付与されます。
zh: 如果两队的玩家都在占领区域内，优势队伍将获得增益效果。
zh_sg: 如果两个队伍都有玩家在占领区域内，数量占优的一方获得增益。

# IDS_LOADING_SCREEN_POWERUPS_DESCRIPTION
source: Buffs become available for capture two minutes after they appear:
ja: 強化エリアは出現の 2 分後に占領可能になります:
zh: 增益效果在它们出现两分钟后开放占领：
zh_sg: 增益在其出现两分钟后可以进行占领：

# IDS_LOADING_SCREEN_POWERUPS_HEADER
source: Buffs
ja: 強化
zh: 增益效果
zh_sg: 增益

# IDS_LOADING_TOOLTIP_LEVEL10_0
source: Teamwork and mutual assistance will help you survive and win the battle.
ja: 相互支援と連携行動を心掛けてこそ、生還して勝利を掴むことができる
zh: 帮助其它人并配合团队合作就是生存下来与赢得战斗的最好方法。
zh_sg: 帮助其它人并配合团队合作就是生存下来与赢得战斗的最好方法。

# IDS_LOADING_TOOLTIP_LEVEL10_1
source: Main battery: double-click [KEY_LEFTMOUSE_DOUBLE] to fire a full salvo from all turrets that are ready to fire.
ja: 主砲: ダブルクリック [KEY_LEFTMOUSE_DOUBLE] で砲撃準備が完了している砲を全門斉射
zh: 主炮组：双击 [KEY_LEFTMOUSE] 来使所有射击就绪的主炮进行齐射。
zh_sg: 主炮组：双击[KEY_LEFTMOUSE_DOUBLE]来使所有射击就绪的主炮进行齐射。

# IDS_LOADING_TOOLTIP_LEVEL10_10
source: To enable autopilot mode, open the Tactical Map by pressing [CMD_TACTICAL_MAP], and then click [KEY_LEFTMOUSE] on the map to set a waypoint. You can hold [KEY_SHIFT] to set up to five waypoints.
ja: 自動航行を使用するには、[CMD_TACTICAL_MAP] で戦術マップを開き、[KEY_LEFTMOUSE] クリックでウェイポイントを設定。[KEY_SHIFT] 長押しして 5 ヶ所まで設定可能。
zh: 在小地图或战术地图 [CMD_TACTICAL_MAP] 的方格上双击 [KEY_LEFTMOUSE] 来使您队友注意该方格。
zh_sg: 想要开启自动驾驶模式，先按下[CMD_TACTICAL_MAP]来打开战术地图、并在地图上点击 [KEY_LEFTMOUSE] 设置一个路径点。您可以按住[KEY_SHIFT]来设置最多五个路径点。

# IDS_LOADING_TOOLTIP_LEVEL10_11
source: Main battery: hold [KEY_LEFTMOUSE] for sequential fire.
ja: 主砲: [KEY_LEFTMOUSE] 長押しで順次射撃。
zh: 想要开启自动驾驶模式，请透过按下 [CMD_TACTICAL_MAP] 来打开战术地图、并在地图上点击 [KEY_LEFTMOUSE] 以设置一个路径点。您可以按住 [KEY_SHIFT] 来设置最多五个路径点。
zh_sg: 主炮组：按住 [KEY_LEFTMOUSE] 来依序射击。

# IDS_LOADING_TOOLTIP_LEVEL10_12
source: Your warship is easier to detect when firing.
ja: 発砲した場合、発見されるリスクが高まる。
zh: 主炮组：按住 [KEY_LEFTMOUSE] 来依序射击。
zh_sg: 您的战舰在射击时更容易被发现。

# IDS_LOADING_TOOLTIP_LEVEL10_13
source: Large ships are not always able to pass between small islands.
ja: 大型艦は、小さな島々の間の浅瀬を通り抜けられない場合がある。
zh: 当您进行试射时，您的战舰在射击之后会更容易被发现。
zh_sg: 大型战舰并非总能从小岛之间穿过。

# IDS_LOADING_TOOLTIP_LEVEL10_14
source: Decide which side of the ship is best for your opening fire at the enemy and turn your guns in advance.
ja: 左右のどちら舷で射撃するべきかを判断し、前もって砲塔をその方向に向けるようにせよ。
zh: 大型战舰并非总是能穿过小岛之间。
zh_sg: 决定好从战舰哪一侧最适合对敌人开火并提前开始转动你的舰炮。

# IDS_LOADING_TOOLTIP_LEVEL10_15
source: Keep in mind that at close range, shells fired from bow and stern guns follow different trajectories to the target.
ja: 接近戦においては、艦首砲と船尾砲とでは目標への飛翔経路が異なるという点に留意せよ。
zh: 当您操控战列舰时，您必须决定战舰最适合从哪一侧对敌人开火。要记得预先转动您的舰炮。
zh_sg: 在近距离下请留意，从舰首与舰尾发射的炮弹会沿着不同弹道射向目标。

# IDS_LOADING_TOOLTIP_LEVEL10_16
source: Press [CMD_SWITCH_ATBA_AIRDEFENSE] to disable your AA guns. Disabling AA guns helps you stay undetected by enemy aircraft for a longer period of time.
ja: [CMD_SWITCH_ATBA_AIRDEFENSE] で対空兵装を無効化。対空兵装を無効にすることで、敵機に発見されるリスクを軽減することが可能。
zh: 在近距离下请留意，从舰艏与舰艉发射的炮弹会沿着不同弹道射向目标。
zh_sg: 当您操控驱逐舰时，您可以按下[CMD_SWITCH_ATBA_AIRDEFENSE]来关闭防空炮。关闭防空炮能帮助您长时间不被敌方飞机所发现。

# IDS_LOADING_TOOLTIP_LEVEL10_17
source: Destroyers excel at surprise attacks.
ja: 駆逐艦は奇襲を得意とする。
zh: 当您操控驱逐舰时，您可以按下 [CMD_SWITCH_ATBA_AIRDEFENSE] 来关闭防空炮。关闭防空炮能帮助您的战舰在设置烟幕后保持不被敌方飞机所发现。
zh_sg: 驱逐舰非常擅长突袭。

# IDS_LOADING_TOOLTIP_LEVEL10_18
source: Remember to protect allied aircraft carriers.
ja: 味方空母の防御を怠るな。
zh: 驱逐舰相当擅长突袭。它们的主要优势就是速度。
zh_sg: 记住保护我方的航空母舰。

# IDS_LOADING_TOOLTIP_LEVEL10_19
source: Turn your ship's bow towards incoming torpedoes to reduce the risk of being hit.
ja: 被雷率を下げるには、艦首を接近中の魚雷に向けて旋回せよ。
zh: 要记得保护我方的航空母舰。
zh_sg: 回转舰首迎向袭来的鱼雷以降低被击中的几率。

# IDS_LOADING_TOOLTIP_LEVEL10_2
source: The amount of the ship that is submerged is comparable to the amount above the waterline. When steering your ship too close to land, you risk running aground.
ja: 船体の水面下の部分は、水面上の部分と同じぐらい大きい。よって陸に近づきすぎると、座礁の危険がある
zh: 舰艇水下部分和水面部分的高度是成比例的，当您的战舰太靠近岛屿时，就有可能会搁浅。
zh_sg: 战舰的水下部分和水面部分的高度是差不多的，当您的战舰太靠近岛屿时，就有可能会搁浅。

# IDS_LOADING_TOOLTIP_LEVEL10_20
source: When launching torpedoes, make sure there are no allies in the torpedo line of fire.
ja: 魚雷発射の際には、味方がその射線上に存在しないことを確認せよ。
zh: 回转舰艏迎向袭来的鱼雷以降低命中的几率。
zh_sg: 当发射鱼雷时，请确保鱼雷路径上没有友军战舰。
